Eai pessoal, hoje eu to aqui tentando fazer uma pegadinha nova
mas eu estive um pouco...
Vocês podem tirar uma foto nossa?
Claro
Muito obrigada!
Vocês ja devem estar cansadas de selfies
É... eu sou muito ruim com selfies
Meu Deus!
Minha nossa!
Vocês que fizeram isso??
Você que fez isso? Foi ele que fez isso?
Foi!
Sem chance cara, não fui eu não!
Não foi você que fez isso?
Eu sou inocente cara
Ta ventando...
Ta ventando. Meninas, ta ventando... Ta ventando
Eu não sei cara...
Vamos combinar que foi o vento
Não foi você mano, foi só o vento
Ok cara
Pula, isso! Isso
Posso mostrar um truque pro seu cachorro?
Sim, traz ele pra ca
Meu Deus!
Pega ele!
Obrigada
Meu Deus!
Como... como você fez isso?
Foi você que fez isso?
Isso é ótimo, muito bom
O que foi isso??
Wow olha isso, olha isso
O que aconteceu?
Eu não sei, eu não sei...
Como isso aconteceu??
Eu não sei... vocês... vocês têm belas bundas
belas bundas...
Você que fez isso?
O que foi isso?
Ta vendo essas meninas? Olha isso
Meu Deus!!
Como você...
O que aconteceu??
Todas essas pessoas tavam vendo...
O que que aconteceu?
Espera, foi você então
Você é mázico?
Eu sou um mázico haha
MAGICO
Você viu isso? Viu isso?
Pára de olhar!
Ok, vamos embora, vamos sair daqui